Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Келесі жаңалықтар әлем тақырыптары
Құрғақшылық жалғасып жатқан Африкада
Су іздеп жиналған қоқиқаздар тобы.
Бір түнде бәрі жоғалып кеткен біртүрлі оқиға болды.
Танкерден төгілген шикі мұнайға байланысты
Бір топ теңіз құстары қиналып жатты
Бұл мен білмей тұрып жоғалып кеткенін білдіреді.
Эй, біртүрлі нәрселер болып жатыр.
Түсіндім. Сіз не білдіңіз?
Тағы бір бөтен
Сіз мені өзіңізбен бірге алып кеттім деп айтпадыңыз ғой?
Иә, дұрыс, құстарға ұқсайтын жат планеталықтар бар.
Нобитаның ойы балаша. Шетелдіктер сегізаяқ сияқты.
Жоқ, Нобита-кун туралы да теория болуы мүмкін.
Иә?
Біз бұл бірлескен зерттеуді жүргізіп жатырмыз.
Мен зерттеп, анықтадым
Дүние жүзінде құстар туралы көптеген аңыздар бар.
Құс адамы? (Декісүгі) Құс кейпіндегі адам
Менің ойымша, бұл құс адам деп аталады. (Нобита) Иә, солай, мен сенімдімін!
Мысалы, осы ежелгі ассириялық рух мүсіні
Оның денесі адамдікі, бірақ басы мен қанаты қырандық.
Ал Мысыр құдайы Хорустың беті сұңқар, бірақ адам денесі бар.
Хух~ (Декисуги) Мен де Жапонияда болдым.
Құс адамы? (Декисуги) Қараңдар
Мына қарға теңге шынында да құсбегі екен.
Бұл олардың бәрі жат планеталықтар дегенді білдіре ме?
Нақты айта алмаймын, бірақ болған шығар.
Құс адамы?
Уф...
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Ха!
Уф хаа~
Уау! Ахаха
Я~
Мінекей!
Уау! Хахахаха!
Ух ха ха!
Уау!
Дораемон!
♪〜
〜♪
Иә, не?!
Құс сияқты ма? Аспанда еркін ұшқым келеді
Иә Takecopter
Жоқ! Бұл құс адам. Бұл құс адам.
Чоджин? Чоужин бұл...
Тантакатаан
(Дораэмонның күшті дауысы)
Фу~
Ха!
Чоджин...? (Нобита) Бұл емес!
Құс адамдар туралы Құс адамдар?
Мен қозғалтқыштарға немесе қозғалтқыштарға сенбеймін.
Аспанда өз күшіммен ұшқым келеді
Керемет
Аа, қазір ойлап қарасам, бұл ұзақ жол болды.
Тапсырманы орындауға барған кезде, «құралдарыңызды алыңыз~»
Үй тапсырмасы болса, «Маған құралдарды беріңіз».
Нобита-кун әрқашан көңіл көтеруге тырысатын
Ақырында, өз күшіммен...
《Жоқ, жасама!》
Осы күннің келуін қанша күттім?
Тіпті менің ойымша, жағдай бұлай жалғаса береді.
Барған сайын керемет
Сонымен... иә
Аспанда өз күшіммен ұша аламын... Құрал-саймандарды шығарыңдар.
Жоқ, енді оны өзіңіз жасаудың қажеті жоқ.
Мен білемін
Міне! Міне осы! көрейік?
Бұл менің жасағым келген нәрсе.
Нобита-кун, бұл...
Жарайды, материалдардан бастайық.
Мм... аа... Мен бұлай ұша алмаймын.
Бір-бірімізге жылы лебіз білдірейік
Незуко! Жоқ, жасама!
Иә?
А, орындалды!
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Енді артқы тауларда бірінші ұшамыз.
Иә!? Нобита-кун!
Өте жақсы орындалған.
Бірақ Нобита-кун
Жарайды, кеттік.
Ах! (Нобита) Бұл! иә?
Уау! аа!
Ия, ұшты! Ұшты! сәйкес? Апыр-ай!
Мен ауа матрасын қойғаныма қуаныштымын.
Уау!
Уау! А~ Қажетсіз ештеңе жасамаңыз.
Қосымша заттар...
Мен ұша алмадым деп ойлаймын.
Нобита-кун, адам күші...
Бұл жолы мен ұшамын, сондықтан...
Бұл! Ах!
Ахх...
ммм
Бұл! Уау...
Бұл! Ааа... Уау
Уф ха ха...
Нобита-кун... (Нобита) Ди Ди Ди
Егер сен осыншама көп жұмыс жасасаң, мен сені тоқтата алмаймын.
Бұл! Ах...
Иә! Сіз оны ауа матрассыз жасай аласыз ба?
Иә, төсеніштің болуы өзімді қауіпсіз сезінеді.
Уау! Бұл ақылсыз
Не? Уау (Нобита) Міне!
Ей! (Нобита) Уау
Уау, ау, ұшатынмын, ұшатынмын, ұшатынмын!
... солай емес пе?
Адам күшімен бұл мүлдем мүмкін емес.
Мен өз күшіммен ұшқым келді
Мен Нобита-кунды қарап шықтым
Иә?
Уау, аа (Нобита) иә? сурет?
Нобита-сан (Нобита) Шизука-чан
Пико қашып кетті, сен мұнда келмедің бе?
Міне болды, Дораемон! Уа уа уа
Жарайды, жарайды, жарайды...
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Уау! (Нобита) Уау!
(Үш адам айғайлайды)
Ахх (Нобита) Уау!
(Дораэмонның күшті дауысы)
Уау Уау... Уау Уау!
Иә? Сен не істеп жатырсың?
Джан ана жерде! Иә?
Ах...
Сунео, кеттік (Сунео) Иә.
Мен бұл екеніне сенімдімін. (Нобита) Бұл кенеттен болды.
Сіз Пекодан жалтардыңыз.
Ах, ана жақта (Нобита/Дораемон) Ах!
Мықты болыңыз (3 адам) Ах!
Бұл құс па? Әлде адам?
Келіңіздер... Иә? нағыз құс қауырсындары
Сонымен, құс адам? Амал жоқ
Аспаннан кенеттен осындай ұшақ пайда болды.
Ол кім?
Уф, уф, уф... Мен ренжіген сияқтымын.
Бұл туралы бірдеңе істейік.
Біреу білсе, үлкен шу болады.
Тазартқыш лак
Енді ұшақты жасырайық
Нобита-кун, мына баланы арқаңа көтеріп жүр
Не? Мен?
Дұрыс, әзірше үйге апарайық. Жақсы.
Мүмкін бұл үлкен оқиға шығар.
Сіз оны таба алмайсыз.
Бұл біртүрлі, мен оны осы жерде деп ойладым.
Хмм...
Сунео, бұл туралы ешкімге айтпа.
Әрине
(Госукенің айқайы)
(Гусукенің ыңырануы)
Аа, байқаған сияқтысыз.
Уау уау...
Уау...адам!?
Қазірдің өзінде нені шулатып жатырсың?
О, қауырсындар
Менсіз тағы бірдеңе өсіре бастадыңыз.
Қорықпа, жарайды, мен ештеңе істемеймін.
Менің... Менің қар қазым
Ах! А... қайда бардың?
«Қар қазы»?
Менің ойымша, сіз бұл ұшақ туралы айтып отырсыз.
Сіз қайда құладыңыз
Уайымдамаңыз, ол жасырылған, сондықтан сіз оны таппайсыз.
Рахмет, бірақ
Тез, мені қар қазына апар.
Ноби-чан (Нобита және оның достары) Уау!
Анам келеді. Жаман.
(Нобита мен оның достарының үрейлі дауыстары)
Тыныш, сендер!
Ха ха ха нгг~
Ноби-чан! Ой, не болды? Дора-чан
Хехе, қызуым көтеріліп қалған сияқты.
Көп емес
Ондай жағдайда ащы дәріні кейінірек ішіңіз.
Иә!
Ноби-чан онда не істеп жүр?
Мұнда ештеңе жоқ.
Олай болса, ол жерден кет.
Мен ішін тексеремін (Нобита) А, а...
(Нобита мен оның достарының таңданған дауыстары)
Ах...
Мен оның ұшақтың артындағы тауға шыққанына сенімдімін.
Ешкім білмей тұрып...
Иә, асығайық.
Нобита! (Дораэмон/Нобита) Уау!
Менің ойымша, сіз тауық өсірмек болдыңыз.
Анам мені кешірмейді!
А, бұл ерекше қулық болды.
Қараңғы, ертең тағы іздейік.
Бір нәрсе құлаған болуы керек.
О, Сунео, Нобита да жоқ.
Мен білемін.
Күрсін, қайда жасырдың?
Ху~ Хмм, мен бұл жерде болғанына сенімдімін.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уау! Эххх уау~ ха ха ха...
(Гусукенің үрейленген дауысы)
Бұл дауыс!
Міне, осылай (Нобита) Болды.
Уау!
Ааааааааа! Уау
Уау! Ууууууууууууууууууууууууууууу...
Ах!
Ахх...
(Госукенің үрейленген дауысы)
Иә! Қазір бәрі жақсы (Госуке) Уау, уау
Қанаттарың бар, бірақ ұша алмайсың ба?
Ол енді пародиялық фильм де емес.
Балалар, сендер адамсыңдар, енді қалай ұша аласыңдар?
Лакты кетіру
Иә, өтінемін
Уау! қар қазы
А... бұл қорқынышты.
Бұл жөндеуге көп уақыт қажет сияқты.
Біз де көмектесеміз. (Госуке) Жарайды, мен жалғызбын.
Сіз бізге әлі де сенбейсіз бе?
Хмм... Ах...
Хмм, рахмет Ноби-чан
Сіздің атыңыз Гусуке?
Сіз қайдансыз?
Мүмкін ғарыштан?
Ум (Нобита) Сонда ол қайда?
Мен олай айта алмаймын...
Дәл қазір, бұл ұшақ жөнделгенше.
Бұл жерде жасырынған дұрыс.
Nestbox кемпинг жинағы
Бұл өте кішкентай.
Ал, маған қарашы (Гусуке) А.
Бұл жерде көрініс тамаша, бұл жақсы.
Кез келген жерде лифт орнатыңыз...
Уау!
Мен ұяға барамын.
(лифт жұмысының дыбысы)
(Лифттің келу дыбысы)
Уау, іші сондай кең.
Керісінше, біз кішірейіп кеттік.
Хэхехе уау~
Әй, тамаша көрініс (Нобита) Шынымен
Балалар, сендер неге мұндайсыңдар?
Сізде жұмбақ күштер бар ма?
Бұл Дораэмонда ғана бар.
Эххе, сәл ғана.
Хехе…
Пико, қызық, сен қайда бардың?
Сіз қауіпсізсіз деп үміттенемін.
Ал, Гусуке-кун, жақсылап демалып ал.
Біз ертең тағы келеміз.
Көп рахмет
Менің адам әлемінде екенімді білгенде
Барлығы таң қалады.
Маған адам көмектеседі деп ешқашан ойламадым.
Ах~
(Госукенің қорылдауы)
Иә!? Бұл рас па?
Гиантара қазірдің өзінде
Арқасында қанаттары бар құс тәрізді адам
Ол төбеде жүгіріп келе жатты.
Оның кеше көргендерімізге қатысы бар екеніне сенімдімін.
Декисуги айтып отырған бөтен адам-құс болуы мүмкін.
Бұл үлкен мәселе. Уа, сәл күте тұрыңыз.
Бұл Нобитаға тиесілі емес, солай ма?
Дұрыс (Сунео) Иә, иә.
Эй Гусуке, сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың.
Иә, сәлем баршаңызға.
Қайырлы таң
Жақсы ұйықтадың ба?
Сіздің арқаңызда мен өзімді жақсы сезінемін.
Уәде етілгендей, мен көмектесуге келдім.
Рахмет Нобита, мәселе мына қанаттарда...
Эй, мен мұны пайдалана аламын ба? (Гусуке) А?
Мен жасадым.
А, қайсысы?
Е, аздап жыртылған сияқты, бірақ қолдануға болады.
Шынымен бе? Жақсы
Осының алдында
Качинкачин жарығы
Оны... (Госуке) Уф
Нобита, сен оны маған бере аласың ба?
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Нобита-сан, сен қатты толқыдың.
Иә
А, сәл оңға қарай.
Иә Жарайды
Оны қатты ұстаңыз (Нобита)
Хехе...
Ху~ (Нобита) Хахаха
Иә!
Келесі - бұранданың күйі (Нобита) Жарайды.
Мықтап ұстаңыз
Амансың ба? Кеттік (Нобита)
Нобита, педальды бұрап көріңіз.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
(Нобитаның қатты дауысы)
Иә, оны көбірек айналдырыңыз (Нобита) Иә.
Олар ағайынды сияқты, иә.
Жарайды, тамаша.
Енді мен ұша аламын, жақсы.
Рахмет Нобита (Нобита) Жақсы саған Гусуке
Бірден сынақ ұшуын жасайық.
Шынымен, мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Оны бөтен құс-адам деп кім айтты?
Джан, солай ма? А, мен?
Ах, бұл! иә?
Қараңызшы, бұл кеше құлағанның қалдығы емес пе?
Яғни...
Ол әлі де осында болуы керек.
Хмм...
Сәттілік Гуосуке!
Иә (Нобита/Шидзука) Хэхехе...
Ах!
Джан! Хмм... бөтен планеталық!?
Менің қашып кетуіме жол берме, Сунео! (Сунео) Иә!
Күте тұрыңыз! тоқта!
(Сунеоның күшті дауысы)
Джан! Сунео!
(Джиан мен Сунеоның айқайы)
Дораемон! Иә Takecopter
Гусуке! Джан!
Сунео-сан!
(Сунео мен Джианның айқайы)
Уау, кешегідей тесік.
Уау! (Нобита) Джан Сунео!
(Үш адам айғайлайды)
Ах, Дораемон, бұл не!
Менің ойымша, бұл кеңістік пен уақыт.
Уақыт пен кеңістік? Ах!
(Үш адам айғайлайды)
Бұл кәдімгі құс.
Ол қайда әкеледі?
Балалар сендерге қауіп төніп тұр!
Не... мені қайда апармақшысың!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
(Джианның айқайы)
Уау! (Сунео жылайды)
Бұл қайда? Тез түсіріңіз!
Уау?
Не?
Менен түс! Уау (Сунео) Джан!
(Сунео мен Джианның үрейленген дауыстары)
Ха ха ха... Ха, мен құтқарылдым.
Бірақ Джиан?
Ой, бұл не деген жігіттер!
(Нобита мен оның достарының айқайы)
Мен өттім...
Ах!
Ол қайда?
Иә? Әй, Takecopter!
Ах, батарея бітті. Түсейік.
Ах~
(Үш адам айғайлайды)
Амансың ба? (Нобита) әйтеуір
Ах (Дораэмон/Шидзука) Ах!
Уау~
Демек, бұл аранжировка.
Мен үйдемін
Кококо… Кококо~
Мендри мырза
Бұл жедел жеткізу.
Иә (Мендри) Еңбегіңізге рахмет.
Ал, әтеш мырзадан.
А, асығыңыз, асығыңыз (Нобита және т.б.) Иә?
Тез өтіңізші, Лейлек мырза.
Жұмыртқа туатын сияқты.
Иә Иә Иә
А~ Асығыңыз, асығыңыз! иә иә
Аға, бұл лейлектің акушеркасы ғой.
Пеликан пошташысы да тамаша жарасады.
Қарасам, бұл Гусуке тұратын дүние.
Құс-адам әлемі шынымен де болған
Онда қозғалма! (Нобита және басқалар) Ха!
Уау
Балалар сендер қайдан келдіңдер?
О? Неліктен адамдар бар?
Капитан, бұл мысық.
Хмф, бұл рас, бұл мысық.
Уф
Енот емес, мысық деді.
《Жоқ, жасама!》
Дораемон, бұл таңданатын уақыт емес.
Мысықтар – құстардың үлкен жауы
Мені ұстаңыз! Уау, қашып кет!
Уау~ О, ауырып тұр! Асықшы!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Мен қайда жүгіруім керек?
Дорэмон, бірдеңе істе.
Хаха...
Котенка сонда бара жатыр
Не, сен мен туралы айтып тұрсың ба?
Дораэмон тез!
Егер сіз асығыс болсаңыз, түйеқұс таксиге отырыңыз.
Такси? Әзірге атқа мінейік
Қаншалықты? Асығыңыз және алға ұмтылыңыз!
Сәлем! Пуппу (Нобита және оның достары) Уау!
Күте тұрыңыз!
Алып-соғуға болмайды
Мықтап ұстаңыз.
Ханым, өзіңізді қалай сезінесіз?
Маған бұл шаш үлгісі қатты ұнайды.
Рахмет (ханым).
Сау болыңыз (Ханымның гуілдеуі)
Puppuu
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Таксимен жүру қандай қиын!
Күте тұрыңыз! (Ханым) Кя!
Тағы не! Хмф!
Ах
Иә, барлығыңыз сапқа тұрыңыздар.
Ха, не болды?
Жылдам жүгір, олай істемейді.
Енді ақырын 1 2 кесіп өтейік
Ах Дораемон
Біз жетеміз!
Мына көшеге кіріңіз!
Сәлем! Пупупупу
Міне бітті!
Күте тұрыңыз! (2-топ мүшесі) Chase!
Бұдан әрі жол тар болады, сондықтан қатты ұстаңыз.
Пупу
Ах
Басыңызды иіңіз! Уау
(Мүшелердің айқайы)
(Мүшелердің ыңырануы)
Уау!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз күзетшілерді сәтті орналастырмадыңыз ба?
Рахмет
О, о!
Ах!
Мен сарапшымын~
Уау (Нобита) Уау!
Иә, құрғақ.
Енді не істеуіміз керек?
Қалай болғанда да, біз Гиандарды табуымыз керек.
Иә? (Нобита) Ха, бұл керемет ғимарат.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Уау, біреу келе жатыр.
Осы жерге тығылайық (Нобита) Иә.
Менің сезімім өзгерген жоқ
Адам басып алды деп мені шақырма.
Олай болса, менің үйіме қайтып келе аласыз ба?
Иә, мен ақылдымын.
Хамф, бұл ауыр...
Мүлдем алаңдатады
Зигрид нені ойлайды? Апыр-ай.
(Үш қорқынышты дауыс)
Жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бүгін енді шықпайтын шығармын.
Жарайды, жарайды, ішке кірейік.
Ақпаратты алуға болады
барлығын бірге орналастырыңыз.
Бұл археологтың үйі болса керек.
Эй, Декисуги маған мынаны көрсетті...
Ол Хорус мүсініне ұқсайды.
Ежелден жермен байланысты екенін білдіреді...
Кя! Ах!
Уау! Әй, бәрі!
Гусуке!
Неге мұндасың? (Нобита) Артыңнан келсем...
Хоу Хоу Бұл әдеттен тыс
Адам баласы...
Ракон-кун, о
Мен Дораемонмын
Бұл мысық тәрізді робот.
Нобита-кун, Шизука-сан, барлығы құтқарушы.
Менің ең жақын досым доктор Хоу
Хоу Хоу
Гусуке, сен рұқсатсыз қайтадан адам әлеміне шықтың.
Аа, кешіріңіз.
Сонда бұл екеуі ше?
А, қарға күзетшісі шығар...
《Жоқ, жасама!》
Мені бұл жерден кетіріңіз!
Конняро! Мен сені дірілдетемін!
Иә?
Бұл адамдар, директор Зигрид.
Ах!
А... сіз бастықсыз ба? Бұл жерден кетіңіз!
Бұл жауыздық шын мәнінде адамға тән
Сізге қалай ұнайды?
Адам болса, сотқа жүгінудің қажеті болмас еді.
Мені дереу орындаңыз (Сунео) Орындау?
Бұлай істеуге қалай батылы бардың!
Не? (Сигрид) Сіз бұл сіздің таңдауыңыз деп айтасыз ба?
Адамдардың қалауы бойынша
Қанша құс қуғынға ұшырады деп ойлайсың?
Ертең орындаңыз
Эй, күте тұр!
Анашым! Эй, күт!
«Құс пирстері»!?
Қош бол, Құс пирстері адам әлемінен оқшауланған.
Какузецу дегеніміз не?
Бұл біздің шынымен бөлінгенімізді білдіреді.
Сіздің әлеміңіз «Құстар жолы» деп аталады.
Гиперкеңістік арқылы қосылған
Біреуі арғы тауға жалғанған.
Бірақ мен мұны неге осы уақытқа дейін білмедім?
Кіреберіс құс па? Тек біз құстар ғана білеміз.
Және олар бір орында тұрмайды.
Сондықтан оны көшеден таба алмайсың.
Эй, Таке-сан мен Сунео-сан, бізге бірдеңе істеу керек.
Иә, дұрыс.
Білемін, бірақ осылай шыға берсем, мені тағы қуады.
Хмм, дұрыс!
Жаңа құс қалпақшасы
Осыны кисек, біз де құс адамдарының қатарына қосыламыз.
Иә
Мен үйрек мырзамын, мен аққу мырзамын.
Иә? О (Нобита) Ах, уах, уау
Уау! Қандай оғаш
Сіз ұша аласыз ба? Әрине
Уау! Хехе... Шынымен!
Олай болса, кеттік. Гусуке-кун, сен бізге айналаны көрсетесің бе?
Сол себепті Қар қазы сынып, ұша алмайды.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Онда менің арқама мін
Амансың ба? Дораемон
Олай болса, кеттік...
Уау! Ата
Аха, ұша алмау керек. Бұл пингвин қалпақ болды.
Уайымдама, бұл жолы Хатоның қалпағы.
Әй, саған қандай жаза болады?
Қаламды қалам 1000 рет
Анашым! Бұл жерден кетіңіз!
Мүмкін емес Мүмкін емес Ой
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Шизуми добы
Мен бұл екеуінің батып кетуіне жол беремін, сондықтан мүмкіндікті пайдаланып, кілтті пайдаланамын.
Жарайды, солай.
Уф, жақын қалды...
​​Хмм.
Қазір!
Джан! (Отряд мүшесі) Әй
Сунео-сан! (Солдат) Не!
О, жан досы! (Сунео) О, жақсы.
Ешкім келмей тұрып, асығыңыз.
Әй, сен!
Ей, бұл сенің ісің, есіңде болсын!
Оны ұмыт
Мен сенен ұмытуыңды сұраймын...
Пап-пап-пап (мүшелер) Иә...
Иә? Біз не істеп жүр едік?
Келіңіздер
Барлығымыз асығайық
Сау болыңыз, абайлаңыз.
Артық емес, үйге қайтайық.
Мұндағы жағдай осындай
Маған көбірек білу керек
Мен үшін бәріне қиындық тудырғаным үшін кешірім сұраймын.
Хе-хе-хе…
Мен Гусукемен дос бола алдым.
Толығырақ қарастырайық
Менің атым «Госуке».
Біздің де міндетіміз...
Джан! Мен жол бойы келдім
Оқып көрейік
Дораемон, бізге де сол қалпақты бер.
Әрине иә
Хе! Тоқылдақ сунео үшін өте қолайлы
Мм! Ах, Джиан - альбатрос...
Не! Кім ақымақ?
Конняро! Ал, жақсы…
Енді жоқ (Нобита мен оның достары күледі)
(Нобита мен оның достарының күлкісі)
Эй, Джиан ше?
Альбатросқа жүгіру керек
Хмф... бұл! Мен жасадым
Уау, күткеніңізге рахмет.
Фухахаха хехехе
Бұл себеп болды ма?
Бірақ неге жай ғана адам?
Мен осыдан өтуім керек пе?
Хоу Себебі директор Зигрид адамдарды жек көреді.
Адамдар? Неліктен?
Оны мылтықпен атып өлтірді.
Иә!
Bird Pier бар:
«Көшпелі құстардың патрульі» деген нәрсе бар.
Біз дүние жүзіндегі қоныс аударатын құстарды бақылаймыз.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Құстардың адаспастан өтуге мүмкіндік беретін ерекше қабілеттері бар.
Кейбір адамдар адасып қалады.
Менің міндетім осы құстарды дұрыс бағытқа бағыттап, қауіптен қорғау.
Бұл қоныс аударатын құстардың патрульі.
Сигрид патрульде
Қанатымды жүрексіз адам атып тастады.
Ой...
Содан бері ол адамдарды жек көре бастады.
Бастапқыда жер бетіндегі құстар мен адамдар бірге өмір сүруі керек.
Бізге қазір не істеу керек, бұған жету үшін не істей алатынымызды ойластырыңыз.
Біз де құспыз, сіз де адамбыз.
Иә... дұрыс.
Кешіріңіз, жоқ, жоқ
Мен де сен сияқты адамдар бар екенін білемін.
Гусуке көмектескеніңіз үшін рахмет.
Мен доктормен бірге Қар қазын салдым.
Ах~ Жоқ, көбін Гусүк бір өзі жасаған.
Менің мамандығым археология.
Мен тек ескі заттар бар деп ойладым.
О! Мен бұған қол тигізгім келмейді
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз, бірақ бұл оңай құлап қалатын көне тас ескерткіш.
Бұл жерде Құс пирстерінің тағдырын өзгертуі мүмкін нәрсе бар.
Оған аңыз жазылған.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Өткен жылы Томариғи іргесінен қазылған.
«Томариги»? (Госуке) Иә, қараңыз.
Осыны айтып тұрсың (Сунео) Иә?
Уау!
Үстінде әрқашан бұлт бар
Ол «түтін белдеуі» деп аталады.
Оның ішінде ешкім болған емес.
Томариги құстар туылғаннан бері бізбен бірге.
Өсуін жалғастырады
Бірақ ол қаншалықты биік?
Жоғарғы жағында не бар екенін ешкім білмейді.
Бұл мен (Нобита және т.б.) Ху~
Алыста жүргеніме ашуланбайсың ба?
Жарайды, мен Қар қазына жаттығу жасап едім.
Ішке кір, Гусуке!
Әй?
Қайда болдың!
Уау! Эй, эй, эй, сүт!
Сүт-чан?
О, жаңа дос?
Танысқаныма қуаныштымын, мен көршім Сүт.
Сәлеметсіз бе, біз...
Гусүкені алып шыққан сендер болдыңдар!
Жоқ, мен Қар қазында жаттығатынмын...
Сақтамаңыз! Сен маған айтпай кетіп қалдың!
Гу Чанның қызына ұқсайды
Дұрыс (Дораэмонның тыныш күлкісі)
Жарайды, жарайды, егер Гусукенің досы болсаң, жарайсың.
Барлығыңыз кешкі ас ішіңіздер.
Анамның тағамы дәмді.
Сіз өте аңғалсыз, мен сізді көбірек ойлануға мәжбүрлеуім керек.
Уфуфу... (Госуке) А, ана.
Әкеңіз ше?
Директор Зигрид дәл қазір капитан Вавилонмен бірге.
Директор Зигрид келе жатыр ма?
Иә?
Құжатқа қол қоюыңызды қалаймын.
Бұл не?
Менің құс пирсімен
Жер бетіндегі барлық құстарды адамдардан қорға
Қорытынды жоспар келісімі
Хмм...
Қалғаны доктор Хоуда.
Конгресстен өту үшін сіздің Қоршаған ортаны қорғау жөніндегі хатшының қол қоюы жеткілікті.
Өкінішке орай, мен де бұл жоспармен келісе алмаймын.
Тағы да ойланыңыз: адамдар – құстардың ең үлкен жауы.
Бірақ бұл жоспар тым абайсызда.
Уф...
Хмм...
Уме
Сіз әлі де жақсы тамақтанасыз.
Бұл дәмді. Шағымданатын нәрсе бар ма?
Қайта толтыру Иә Иә
Мен де, иә, иә
Вуфуды ауыстыру
Қайта толтыру Иә Иә
Уууу, Гу Чан да жеңілмейді.
Мен Икар жарысына қатысамын, сондықтан мен шыдамдылықты арттыруым керек.
«Икар жарысы» дегеніміз не?
Көшіп-қонушы құстарды патрульге қабылдау сынағы
Аты аңызға айналған құсшы Икардың атымен аталған.
Патруль мүшесі ретінде дағдыларыңыз, жылдамдығыңыз және төзімділігіңіз бойынша жарысыңыз.
Мен де ертең Қар қазындағы жарысқа қатысамын.
Хмм, сондықтан сіз қатты жаттығыңыз.
Фуфухахаха... (Госуке) Иә?
Га
Қанатты ұша алмайтын адам Икар жарысында жеңе алады деп ойлайсың ба?
Бұл жеңіл қабылданды.
Жарайды, ең болмағанда бар күшіңді салып көр.
Хаха...
Не, не! (Гусуке) Сүт!
Гусукенің ұша алмауының себебі бар.
Оған көмектесу мүмкін емес!
Аударма?
Ха!
(Госукенің айқайы)
Ах! Ха (Госуке жылап жатыр)
Олай болса, Гусуке...
Иә, егер сіз өз қанатыңызбен ұшуға тырыссаңыз
Сол қорқынышты кез есімде.
Түсіндім, құлағым да тістеп қалды.
Мен егеуқұйрықтардан қорқамын Мен қорқамын
Бірақ бәрібір, менде Қар қазы бар.
Дұрыс, өз күшіңмен ұшатындықтан да солай.
Эй, мен мүмкіндікті пайдаланып, Икармен жарысамын.
Гусукеге қолдау көрсетейік
Жақсы. (Госуке) Дұрыс!
Неліктен Нобита және басқалары қатыспайды?
Иә!? О!
Бұл қызықты емес пе?
шығасың ба!? Бұл бұрын болуы мүмкін еді.
Tacoros жарысына қатысу туралы шешім қабылданды!
Джан «Икар»
Не? Сегізаяқ немесе кальмар да жақсы.
Жоқ (Нобита мен оның достары күледі)
Олай болса, ертең жаттығу жасайық.
Жарайды, бүгін кешке ерте жатайық.
А, оның алдында не болды?
Айтпақшы, Гу-чан, әжетхана қайда?
Ая~
Ал, баспалдақпен төмен түс...
А, міне, міне, мынау.
Бұл дұрыс емес пе? иә?
Не?
Жұмыртқа! А, аа, аа
(Госукенің інісінің айқайы)
Ах! (Госукенің інісінің жылауы)
Уау!
Не... не болды? Бірдеңе болды ма?
Не болды? Ахх сондай сүйкімді
Сунео сияқты
Әке, бұл бала.
Ол менің інім.
(Госукенің інісінің жылауы)
Не… не болады?
Хм... міне, солай!
...
Солай ма?
«Фениция» Бұл қорқынышты.
Иә? Ол кім?
Бұл тек менің қиялым ба?
«Фениция» Сіз бұлай айтқаныңызға сенімдісіз бе?
Ха, доктор Хоу.
Сол тас ескерткішке қарап отырып анық айтқаны.
Ақыры Финикияның орналасқан жерін аштық.
(күлкі)
Директор «Фениция» дегеніміз не?
Бұл баяғыда мөрленген ұлы держава туралы.
Доктор Хоу менімен бірге болды, өйткені мен оған ұстазым ретінде қарайтынмын.
Ол өз өмірін Финикияны зерттеуге арнады.
Сонда мен сол күшке ие болсам...
Сол қыңыр орта хатшысы
Бізге қарсы шыққандар
Қолыңызды немесе аяғыңызды пайдалана алмасаңыз да...
Айтпақшы, өлім жазасына кесілетін адамның қашып кеткенін айттыңыз ба?
Иә, кешіріңіз.
Күзеттегі адам не болғанын есіне түсірмейді.
Хмм... тағы екі адаммен
1 мысық расталды
Егер біздің жоспарларымыз адам әлеміне таралса, бұл қиын болар еді.
Тезірек (Вавилон қарғасы)
Бұл мүлде ақау…
Нухахаха...
Дахахаха...!
Мұнда адам әлемінен әкелінген құстар
Еркін өмір сүру
Зардап шеккен құстар сауығып кеткенде
Бастапқы әлемге қайта оралу.
Мүмкін солай шығар?
Бұл пингвиндер жаңалықтарда емес пе?
Бұл рас. О, Токи, бұл әдемі.
Жойылып бара жатқан асыл тұқымды құстар
Бір күні адам әлеміне қайта оралу
Бұл менің әкемнің қоршаған ортаны қорғау жөніндегі хатшысы ретіндегі жұмысы.
О, ой
Пико!
Уау
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын (Нобита)
Қайда бардың деп қызық болдым.
Жаттығуды бастау уақыты келді
Оу!
Тыңдаңдар, Икар жарысы
Осы Орталық кеңседен бастаңыз және көрсетілгендей курсты айналып өтіңіз.
Қайтадан қайтып, Томаригидің түтін белдеуінің астына өтіңіз.
Өз қауырсыныңды тесіп ал
Бұл оңай емес пе?
Бұл жұмыс істемейді. Жолда көптеген кедергілер болады.
Қалай болғанда да, жылдамдық негізгі болып табылады.
Алдымен сол жердегі жартасқа жарысайық.
Оу!
Хахаха бұл! (Сунео/Нобита) Бұл!
Хахаха бұл! бұл!
Гусуке кеттік (Госуке) бастайық
Гусуке, жақсысың ба?
Бұл жақсы сезінеді, солай емес пе?
Уау!
Бұл жылдам
Уау уау~
Жоғалтпа, кеттік! (Нобита) Иә.
Ха ха ха ха...
Бұл өте жылдам.
Егер сіз жылдамырақ болмасаңыз, сіз жеңе алмайсыз.
Маған қатысу керек~
Мен аздап тартынамын.
Мен де
Мен чемпионатты мақсат етіп отырмын, Гусуке.
Иә, онда.
Маған тағы 10 рет алға-артқа жүру керек.
Он рет!? Ах...
Мен ертең міндетті түрде жеңемін
Тарих тесті үшін екінші ұлымның ойын оқысам, ең жоғары балл аламын! Хе-хе-хе…》
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Иә? Не...?
Сонымен... мұнымен не істейсің?
Эй, тоқта! Хехе
(аудиторияның қолдауы)
Енді бұл Құс пирстерінің ең үлкен оқиғасы.
Икар жарысының басталатын уақыты тез жақындап келеді.
Орталық орындарда конференция комитетінің төрағасы, премьер-министр Отака және т.б.
Әр режиссердің жүзін көруге болады.
Сайысқа қатысушылар бастапқы нүктеге жиналып қойған.
Барлығына сәттілік
Иә...
Маған қалдырыңыз (Сунео) Мен бар күшімді саламын
Доктор Хоу мұнда жоқ.
Сіз зерттеумен айналыспайсыз ба?
Сәттілік Гусуке!
Сәлем Гусуке
Эй, сен де қатысасың ба?
Қалай ойлайсың, мынандай хина шоколадты ұшақпен жеңе аласың ба?
Аяғына дейін ұша алсаң, Мақтаймын.
Балалар! (Тобио Цубакуру) О
Ер болсаң, сөзіңмен емес, нәсіліңмен күрес.
Не!
Не, Сүт, сен де қатысасың ба?
Әрине
Гусукенің бойтұмары ретінде.
Аха, солай ма?
(Тобио мен Цубакурудың күлкісі)
Жоқ! Қарап көріңізші
Сүт
Енді сіз күткен нәрсе - премьер-министр Отаканың ашылу туралы мәлімдемесі.
Ммм Гяхон
Көшіп-қонатын құстарды патрульдік командаға қабылдау сынағы
Икар жарысын ашу
(аудиторияның қолдауы)
Сынақтың шешімі капитан Вавилонға қалдырылады.
Қатыспайтын ойыншылар кетіңіздер. Қатыспайтын ойыншылар...
Барлығына сәттілік (Нобита және т.б.) О!
(Фанфар)
Әр ойыншының позициясына қатысты
Хмм...
Уф...
Хмм
Дайындау…
Көкей!
(Ойыншылардың күш дауысы)
Келіңіздер~ Барлық ойыншылар бір уақытта ұшып кетті.
Кім жылдам оралады?
Ал Томаригиге бірінші болып қауырсынды кім жабыстырады?
А, мінекей.
(Нобитаның айқайы)
Уау Уау... Уау!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уф~ бітті
Табанды бол, Госуке, бірақ бұл мүмкін емес.
Хмм!
Иә, керемет
Уф, олай етпе
(Сунео мен Джанның айқайы)
(Ойыншының ауыр тыныс алуы)
Бұл қауіпті болды (Госукенің інісінің айқайы)
Уау! Ой... (2 адам) Уау!
Сунео, жақсысың ба? (Сунео) әйтеуір
Ах! Уф...
Әй, сүт!
Жарайды, жүре бер.
Ха ха ха!
(сүт айқайы)
(Джианның күш айқайы)
(соққы дыбысы)
Ата... Ха...
Сүт Бұл жерде қауіпті.
Бұл жерден тез кетейік
Иә... иә
Уау, мен Гусуке мен басқаларды енді көре алмаймын.
Сүт, жақсысың ба?
Мен жақсы ұша алмаймын, өйткені қанаттарым өрмекшінің торына тоғысқан.
Балалар, бірінші барыңдар.
Уф (Джан Сунео) Ах!
Гусуке, мен үшін қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
(аудиторияның қолдауы)
Уау~ Жоғарғы топ қайтып келді.
Томаригиге соңғы серпілу ғана қалды.
Соңғы соққы!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Уау!
(Гусукенің айқайы)
Ха ха ха... Шүкір!
Ха ха ха!
Ха, ә!?
(қарлығаштың ауыр тынысы)
Осындай құралдарды пайдаланып көңіл көтеріңіз...
Ах!
(қатты тыныс алу)
Сен… кімсің?
(Гусукенің айқайы)
Ах... Қаз...
Мен жеңіліске жол бере алмаймын!
Хаха...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Құт (гусуке) Ууууу
Таа!
Хмф! Ах!
Ха...
Дәл осындай келу! Бұл галстук. Жеңімпаздар - Цубакуру мен Гусуке.
Жеңімпаздар - Цубакуру мен Гусуке.
Мен жасадым, Гу Чан.
Жеңіске жету ғажап.
Сен қаз
Аа, жарайсың, өте жақсы
(тікелей түсініктеме дыбысы)
Жеңімпаз Цубакуро Гуосуке
Құтты болсын! Құтты болсын! Қол шапалақтау!
Және әрбір қатысушы ойыншыға жылы лебіздер.
Сіз мұны жасадыңыз Гусуке (Госуке) Иә.
Таке-сан да, Сунео-сан да барын салды.
Мен Гусукемен бәсекеге түсе алмаймын.
Мен де Нобитаға қарағанда жақсымын, солай ма?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
(айқай)
(Барлығы күледі)
Ех~ Ағымдағы жарыс нәтижелерінде өзгеріс болды.
Енді капитан Вавилон презентация жасайды.
Баршаңызға, Гусукенің жеңісі шын мәнінде таңдануға тұрарлық.
Оның ұшуы өз қанатымен емес, жасанды қанаттарымен жасалды.
Біз мұны нағыз жеңімпаз деп қабылдай аламыз ба?
Ұлы Икардың атына кір келтірмеу үшін
Өкінішке орай, Гусуке дисквалификацияланды...
Эх!
Бір ойыншы, Цубакуру жеңімпаз болады.
(аудиторияның қошеметі мен қошеметі)
Эй, досым! Эй, досым!
Бұл қорқынышты! аздап!
Сонымен қатар, патрульдік топ
Өз қанаттарымен соңына дейін ұшуды жалғастырғандардың барлығынан.
Тіркеуге рұқсат етілген.
Өз қанаттарыммен...
Дәрігер, менің өрескел еліктеуімді кешіріңіз.
Уф...
Сіздің арқаңызда Финикияның күші енді біздікі.
Хмм!?
Енді бәрі сіз қалағандай болады.
Есіңде болсын, жексұрын адамдар.
Енді кек алатын кез келді
Вавилон, ертең таңертең қоныс аударатын құстардың патрульін жіберіңіз.
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Өйткені, өз қанатыңмен ұшу керек.
Дораемон, біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Мұның бәрі
Эй (Сунео) қарашы, қарашы
Бізді ертең жібереді.
Екеуің де! (Сунео/Джиан) Иә?
Гу Чанның да сезімі туралы ойланыңыз.
Ах...
(Пиконың айқайы)
Гусуке мен өзімді бөлмеме қамап қойдым.
Оған көмектесу мүмкін емес, оны жайына қалдырайық.
Сәлеметсіз бе, Гусуке-кунның дисквалификациясының артында не жатыр?
Жалғыз қалдыруға болмайтын нәрсе бар сияқты.
Иә!?
Мен солай сезінемін
Дораэмон Шизука-чан!
Иә? не?
Гусуке жоқ.
Ах!
Енді қоныс аударатын құстардың жаңа патрульі
Бірінші миссияңызға бара жатырсыз
Кез келген жағдайда бұйрықты мүлде орындаңыз
Жақсы! (Отряд мүшелері) Иә!
Сіз таңдалған батырларсыз.
Бірінші тапсырманы орындау үшін бар күшіңізді саласыз деп үміттенемін.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Көшпелі құстарды патрульдік бригада жөнелтеді!
Оу!
Гусуке сонда болды ма? Бар емес пе?
Ешкім қарап тұрған жоқ
Сіз қайда кеттіңіз?
Эй, доктор Хоу қайда?
Иә, кеттік. Жақсы.
Доктор Хоу да жоқ. Апыр-ай! Міне осы!
Көрініс
Бұл қауырсын күзетшідікі!
Және дәрігер бағалаған тас ескерткіштің бір бөлігі.
Ха, мен бұл директор Зигридтің орны екеніне сенімдімін.
Бір нәрсе бар.
Біз Гусукені тез табуымыз керек.
Иә
Уф...
Ммммм!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ой... уау!
(Айқай)
Да... жоқ! Апыр-ай!
Гусуке! Гу-чан
Мені жайына қалдыр
Өтінемін, мен оны өзім көргім келеді.
Мен саған өз күшіммен ұша алатынымды көрсетемін.
Доктор Гусуке Хоу алып кетті!
Не, доктор Хоу!
Ол Гусукенің ең жақын досы, солай ма?
Барлығымыз бірігіп жұмыс жасасақ, оны қалай да құтқара аламыз.
Нобита
Нобита-кун, сен кейде жақсы сөздер айтасың.
Ал, иә?
Эй Гусуке, есіңде бірдеңе жоқ па?
Мүмкін сіз тас ескерткіштің шифрын аша алған шығарсыз...
Уақыт фурошикі
Сынған тас ескерткішті қалпына келтіру
Осы сөздерді оқи алсам ғой
Коньякты шынымен қолдануым керек пе?
Не? А, мен мұны қалай байқамадым?
Хоньяку Коньяку
Хиёри, бұл шынымен де түсініспеушілік
Онда не айтылған?
«Қиыр солтүстіктегі Финикия мұнаралары...»
«Рараат тауындағы Айдаһар алқабының түбінде».
Айдаһар алқабы?
«Феницияның құдіреті құдайдай құдіретті».
«Финикияның күшін ояту...»
Осы жерде аяқталады
«Финикиялық күш» дегеніміз не?
Білмеймін, бірақ енді түсінікті
Зигрид Финикияның құдіретті күшін пайдаланады...
Мен Құс пиресін өзімдікіне айналдыруға тырысамын.
Иә!? (Госуке) Бұл Икар.
Икармен сөйлесейік (Нобита және т.б.) Иә!?
Финикияның күші туралы Икар да білуі керек.
«Икар» - аңызға айналған құсбегі, солай ма?
Сен өткеннен емессің бе?
Иә, мен доктор Хоудан сұрадым.
Түрме аралында болу
Икарды адам атқан.
Көшіп келе жатқан құстардың патрульдік апатына жауапкершілікті алу
Мен өз еркіммен түрме аралында қамалдым.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах!
Икар (Нобита және т.б.) Иә!
Икар Икар, солай ма?
Икар, маған сенің көмегің керек.
Доктор Хоуды Зигрид алып кетті.
Өткен жылы қазылған тас ескерткіш
Финикияның билігі Айдаһарлар алқабында мөрленген деп жазылған.
Зигрид мұны білді...
Маған күшіңді бер, Икар
Финикия
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Құс Пиер...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уау!
Ол жерден кетіңіз
Кәне, бәрің, мені ұстаңдар.
Бұл керемет!
Бұл аңыздардың шырқауы!
Ах!
Одиа, жақсысың ба?
Иә
(Нәрестенің жылауы)
Кішкене ғана, бар күшіңді сал
(Бала жылау)
Сен балақай!
♬ Бос соңғы бетте
(баланың айқайы)
Ах! Ахх...
А, ол бос.
Тыңдаңыз, осы жерден біз тура Рараат тауына бет аламыз.
Мықтап ұстаңыз
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Міне, осында
Финикияның күші осы айдаһар алқабының астында бекітілген.
Сол күш пен адам әлемінің барлық құстарын тірілт
Құс пирстеріне көшу
Құстарды қоршаған ортаны бұзуды жалғастыратын адамдардан құтқарыңыз!
Иә!? Жоқ!
Иә? Доктор Хоу!
Егер біз мұны жасасақ, адам әлемінің экожүйесі бұзылады.
Құстар мен адамдар бірге өмір сүруі керек.
Дәрігер, мен сізді сөзіңізді есту үшін әкелген жоқпын.
Финикияның күшін бірге зерттеген дос, оған көрсету әдептілік...
Мені оятпа!
Дәрігер! (Сунео) О, Джан!
Мына дәрігерді жібер! Няро~
Осы үшеуін құлыптаңыз.
Барлығы осы алқаптағы қарды тез арада тазалау керек.
Оу!
О, анашым! Дораемон!
U~ Сабу
(Нобитаның түшкіруі)
Икар мырза, бір рет түсейік.
Бұл Айдаһар алқабының арғы беті.
Тезірек маған бірдеңе беріңіз~
Текио шамы
Бұл жарық...
Тез түсіндіріңіз.
А, қазір өте жылы. Бұл біртүрлі.
Шизука-чан, мен және Икар-сан.
Иә
Тіпті Икардың өзі суық, солай емес пе?
Уау!
Нобита-сан!
Гусуке! (Нобита мен Гусуке айқайлайды)
Нобита-кун, жақсысың ба?
Әйтеуір аман қалдым.
Нобита Бұл не?
Не?
Уау! (Госуке) Ха, адамдар!
Бұл стереоскопиялық кескін
Мен Мамору Туриномын
22 ғасырдағы орнитолог
22 ғасыр?
Мен адамдарды жек көремін, бірақ мен құстарды бәрінен де жақсы көрдім.
Уақыт машинасында
Сүтқоректілер туылмаған ерте заманда
Екеуміз бірге тұруды шештік.
Жақсы, бірақ...
(Ториноның ыңырануы)
Өте шиеленісті, иә?
Кеңістік-уақыттың бұзылуына байланысты
Уақыт машинасы гиперкеңістіктің қабырғасынан өтеді
Мен параллель әлемге келдім.
Иә, бұл басқа Жер болды.
Бұл кездейсоқтық болса да, бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік болды.
Мұнда сіз адамзат тарихын өзгерту туралы алаңдамайсыз.
Жас кезімде шайтанның сыбырын тыңдадым.
Мынаны құстардың пирстеріне айналдырайық
Құстардың барлық түрлері өздігінен дамыған.
Ал құстардың шамасы келгенше...
Содан кейін доктор Торино Гусуке мен оның достарының ата-бабаларын жасады.
Иә!?
Асығыңыз, демалмаңыз, мына алқаптағы қардың бәрін ұшырып жіберіңіз.
Финикиялық күш дегеніміз не?
Келіңіздер
Сөйлеуді тоқтатып, оны тез орындаңыз!
(мүшелердің дауыс жаңғырығы)
Бірақ Құс пирстерінің де табиғи жаулары болды.
(Құстардың сайрауы)
Менің соңғы жұмысым - бұл жігіт туралы бірдеңе жасау.
Сондықтан мен оны сонау солтүстіктегі мына тауға апардым...
Жарылыс!
Уф...
Әй?
Мен оны мұздың астында ұйықтатуға мәжбүрлей аламын, бірақ
Мен де, көп ұзамаймын.
Бірдпияның балалары, Финикияны оятпаңдар.
Финикия қандай да бір алып құбыжық сияқты.
Жүр, асығайық.
Бұл... бұл Финикияның күші ме?
Бұл… біз мұны қайта жандандырамыз ба?
Дұрыс, мына жігітті басқар.
Бердвейден адам әлеміне жіберу
Енді адам әлемі де менікі.
Иә?
Укуку... (Сунео) Тезірек!
(Финикиялықтардың ырылдауы)
(Барлығының таңданған дауысы)
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Уа, Финикия, мен сені ояттым.
Менің айтқанымды орындаңыз
Сәлем Джи!
Әй, Джан! О!
(Сунео мен Джанның айқайы)
Тыныш бол, Финикия
Икар!
Аты аңызға айналған қаһарман...Икар!
Икар! (Нобита) Джан! Сунео!
Нобита! Жүректің досы!
Доктор Хоу! Гусуке!
Икарды басып ал!
Не істеп жатырсың!
Зигри басқарған Финикия...
Біз адам әлемін жаулап алуға тырысамыз!
Мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін, уф...
Эволюциялық бұзылған сәулелену көзі
Дөңгелекті нашарлату үшін бұраңыз
Ол амебаға айналады.
Қажетсіз істермен айналыспаңыз! Ой, не істеп жатырсың?
Хмф! Апыр-ай!
О... Эволюция!
(Финикиялықтардың айқайы)
О, Финикия одан әрі өседі!
Финикия, мені тыңда.
Уау!
Га
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хатшы!
Иә?
Уау! Ах ха
Икар
Вавилон Сигридтен сізге қамқорлық жасауын сұраңыз.
(Сарбаздардың үрейлі дауыстары)
Финикия қайда барады?
Жоқ, сіздің үйге бару инстинкті сізді Құс пирстеріне апарады.
Құс пирстерінің халқына қауіп төніп тұр.
Бәріміз бірігіп Құс пиресін қорғайық.
Оу!
Дораемон және біз де
Иә, әрине.
Аман болыңыз
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Жарайды, кеттік! (Барлығы) О!
(айқай)
(Құстардың сайрауы)
Барлығың, үрейленбеңдер, жартасқа пана болыңдар.
Қандай қорқынышты құбыжық!
Кім шайқаса алады, сол қолына қару алсын.
Икар!
Жақында қоныс аударатын құстардың патрульі келеді.
Шабуыл басталады
Оу!
Бұл жақсы.
Ах!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
(Құстардың үрейлі дауыстары)
Таңғажайып нәрсе болып жатыр.
Дорэмон тез арада қару алады
Бұл қару болса да, ол әрқашан таныс...
Пневматикалық және соққылы мылтықтар
Қалай болғанда да, Финикияны Құс пирсінен шығарыңыз.
Иә
Хирари плащы
Шизука-чан және оның достары мұны өрттен кешігіп құтылғандарды қорғау үшін пайдаланды.
Иә Иә
Тыңдаңыздар, бәріңіз, сақ болыңыздар.
Оу!
(Финикиялықтардың ырылдауы)
Ну (Нобита) Ха!
Жоқ, мен қозғалмаймын.
Мен... (3 адам) Уау!
Иә, кішкене жарық болды.
Бұл оны шынымен кішкентай етеді.
Уау!
Хирари плащы Хирари плащы
Уау, тез
Огава (бала) Жақсы.
Сіз мұнда қауіпсізсіз.
Сізге жақсы (бала) Иә.
Ах, Пеко... Сүт-чан, осында күт.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Сен, жансыз құрал—
Уау!
Осылай қалса жақсы емес.
Финикиялық резолюция
Ой!
Икар!
Уф
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Икар Жақсысың ба?
Иә, рахмет, бұл көмектесті.
Гусуке! (Госуке) Сүт
Икар мырза (Нобита) Икар
Уайымдама, бәрі жақсы.
Сәлем, Милк-чан
Шизука-чан ше? Ахх
Пико-чан Пико Пико
Пи-чан
Пико (Пиконың айқайы)
Әй, Пи-чан! Кешіріңіз, Пико.
Соққы мылтықтары Финикияға әсер етпейді.
Пневматикалық зеңбірек
Сізде бұдан артық керемет қару жоқ па?
Менде жоқ.
Хмм, дұрыс.
Доктор Торино мінген уақыт машинасы болса.
Оған қарудың қандай да бір түрі бекітілген болуы мүмкін.
Иә
Финикияны азғырып, оны жеңіңіз
Дораемон күткендей
Уақыт машинасы қайда?
Ах! (Сунео) Иә?
Бұрын… пышақ еді.
Менің ойымда бір нәрсе бар (Нобита және басқалар) Иә?
Томалығының басы
Мен бір рет
Мен түтін белдеуінен өтіп, оны жоғарыдан көрдім.
Уақыт машинасы? Мүмкін
Мен Финикияны азғырамын.
Ой, Икар!
Икардың қанаттары!
Икар мырза, мықты болыңыз.
Гусуке!
Мен Финикияны тартып алғым келеді.
Финикия!
Уау!
Жүр, менің артымнан жүр.
Финикия Томалиге қарай бет алды
Бұл Гусуке! кеттік
Уф, бұл түтін белдігі.
(Госукенің айқайы)
Гусуке!
Уау!
Кон...
Қарғыс атсын...
Бұл~ Нобита!
Nu
Уау! Бұл ауырады
Нобита-кун!
Уау! (Госуке) Нобита!
Иә? Барлығы жақсы ма?
Мен Гусуке мұны істейтініне сенімдімін.
Батыл бол, ұша аласың
Ұш!
Уф... Нобита!
Ах~! (Госуке) Хмм!
Уф
Гусуке мен ұша алар едім! (Госуке) Иә.
Гусуке-кун
Сіз ұша аласыз (Госуке) Иә.
Міне келдік (Нобита мен оның достары) Ах!
Менің артымнан еріңіз (Нобита) Ах!
Финикия!
(Финикиялықтардың айқайы)
Менің артымнан жүр
Уф
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Дорэмон, біз уақыт машинасына асығуымыз керек.
Соны айтсаң да
Дұрыс, Ко катамаринді қолданайық.
Мен асығып тұрмын—есеп-шотты беріңізші.
Ко Катамарин
Джан, соны ішіп, айқайла.
Мен сиыр жеймін
Хо!
Незуко! Жоқ, жасама!
Ойын!
(Нобита мен Дорэмонның айқайы)
Нобита-кун
Нобита-кун (Нобита) Дораемон
Ха, жақсысың ба?
Иә, Гусуке ше?
Келіңіздер...
Уау! (Нобита) Иә?
Томалығының басы – көл.
Оған он мыңдаған жылдар қажет болса керек
Су жиналды.
Дораемон?
Доктор Ториноның уақыт машинасы
Барайық Нобита-кун (Нобита) Иә.
Қызық, Нобита мен оның достары келе ме?
Нобита-кун, тезірек (Нобита) Иә.
Уау, кабина.
Маған қосқыш керек.
Өйткені, ол 200 миллион жыл бойына елеусіз қалды.
Ах! Алақай!
Оған қарудың қандай да бір түрі бекітілген болуы керек.
Мүмкін бұл?
Соққы зеңбірегі атуға дайын
Жарайды, осы арқылы біз Финикияны жеңе аламыз.
Нобита-кун Гусуке-кун
Жарайды, маған құс қалпағыңды бер.
Иә
Гусуке!
Әй, Нобита!
Гусуке
Жоспар ойдағыдай жүріп жатыр, ол менің сигналыммен аспандап кетеді.
Ұнады ма? (Госуке) Иә.
Жақсы, Нобита-кун, хун.
Уф (Нобита) Тағы да
Кеттік (Госуке) Иә.
Қазір!
Иә!
Мен жасадым! (Госуке) Керемет
Гусуке (Госуке) Иә
Дораемон
Дораемон! Жақсы өтті
Рас
Гусуке-кун, сен керемет жұмыс жасадың.
Мен өз қанатыммен ұша алатынмын
Қазір Финикия...
Ах
Иә?
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Не? (жердің шуылдауы)
Мүмкін емес!
Уау!
Соққы зеңбіректері де тиімсіз.
Ммм, бір жерде жоғалып кет!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Уақыт машинасын бір жерге ұшыр.
Есептегішті нөлге қойыңыз...
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Уақыт машинасы жұмыс істейді
Тез қашу!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Иә!
Мен бұл жолы жасадым (Госуке) Хахаха! Ахаха!
Сен қайда бардың?
Жер пайда болғанға дейін ғарыш кеңістігі болуы мүмкін.
(Финикиялықтардың ырылдауы)
Барлығына тезірек хабардар етейік
Бір минут күтіңіз, мен Құс пирсіндегі өртті сөндіруім керек.
Қалай?
Мұса таяқшасы
Оны миномет нұсқасында орнатыңыз...
Ауырсыну
(Екі адам айғайлайды)
Не... не болды?
Джан! Сунео!
Финикия жеңілді.
Шынымен бе? иә? Керемет
Фуфу
Жаңбыр жауып тұр. Бұл өртті өшіреді. Құс пирстері құтқарылды.
Шизука-чан! Ах
Сүт! Ах
Нобита-сан Гусуке?
Финикия қазір жоқ.
Жақсы
Гусуке мен енді ұша аламын.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Сол кезде неге екені белгісіз Икардың даусын естідім.
«Батыл бол»
Дәл Гусуке-кун сияқты
Оны Икар иемденіп алған сияқты.
Рахмет Гусуке
О, Нобита, сен адам болғансың!?
О, аа! Бұл... дұрыс
Мен де (Сунео) Мен де
Хехе...
Мен де, үндемегенім үшін кешіріңіз.
Шизука-сан
Мен білдім
Икароза! Сіз амансыз деп үміттенемін
Құс айлағында барлығы күтіп тұр.
Финикия Томалиги шыңына шықты...
Ей, бұл адам! (Топ мүшелері) Иә!
Бұл адамдар Құс пиресін құтқару үшін біздің қайырымды адамдарымыз.
Иә!? Адамдарда құс пирстері бар ма?
Жарайды... жарайды.
А... рахмет (мүшелер) рахмет
Бұл тек біз емес, Гусуке-кун.
Барлығының еңбегінің арқасында қолымыздан келді.
Бұдан былай қиын болады.
Бәріміз бірге жұмыс жасасақ, бәріміз жақсы боламыз.
Пико (бәрі күледі)
Бұдан былай адамдар мен құстар бір-біріне қолдау көрсетуі керек.
Біз де адамдармыз
Мен Құс пирстеріне сенбеуге тырысуым керек.
Иә
Келесі жылы Гусуке
Өз қанаттарыңмен Икар жарысын өткізуге болады.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Ал мен сені керемет патрульші етемін.
Осымен біздің жеңетінімізге еш күмән жоқ.
Баршаңызға көп рахмет, мен сізді ешқашан ұмытпаймын.
Біздің патрульдік топ сізді Бердвейге апарады.
Рахмет
Иә? Сунео ше? (Нобита) Иә? Сунео!
(Госукенің інісі және Сунеоның жылауы)
Мен сені үйге апара алмаймын~
Тез өсіп, патрульдік отрядқа қосыл.
Олай болса менімен кездесуге келуге болады, сондықтан...
Ал, үйге қайтайық.
Сау бол Гусуке
Иә, қош бол Нобита
Мені көруге келетініңізге сенімдімін.
Қош бол құс пирстері
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory